Yo sólo sé que no sé nada. (Sócrates)
Si quieres ser amado, ama tú. (Séneca)
Hagas lo que hagas, hazlo bien. (Abraham Lincoln)
Vivir bien es mejor que vivir. (Aristóteles)
El que no ama ya está muerto. (San Juán de la Cruz)
Una retirada no es una derrota. (Miguel de Cervantes)
Nuestra mayor gloria no está en no caer nunca, sino en levantarnos cada vez que caemos. (Confucio)
La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco. (Platón)
Es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras. (William Shakespeare)
La cosa más difícil es conocernos a nosotros mismos; la más fácil es hablar mal de los demás. (Tales de Mileto)
La medida del amor es amar sin medida. (San Agustín)
Tratad a los demás como deseáis que los demás os traten a vosotros. (Santo Tomás de Aquino)
El lobo devora con gusto a su presa; así el demonio busca, sobre todo, manchar la pureza. (San Antonio de Pádua)
No te queje. Eso demuestra un descontento con la voluntad de Dios en el momento presente. Eso también es prueba de impaciencia. (San Martín de Porres)
Nada conquista excepto la verdad y la victoria de la verdad es el Amor. (San Agustín)